# Работу выполнил Дубровский Артем
## Реализация:
1. Сделано по макету с Figma почти 1 в 1, но для комфортного использования лучше увеличить масштаб.
2. Только HTML, CSS, JS, Vite, библиотеки для pdf
3. Адаптивность, material wave, оптимизация
4. При клике на элемент можно его редактировать
5. Анимации при изменении

## Инструкции:
1. git clone https://github.com/2ADA2/tbex.git
2. npm i - установка зависимостей
3. npm run dev - запустит сервер
4. npm run build - vite начнет сборку
5. npm run preview - запустить сервер со сборкой
6. Можно сразу посмотреть результат по [ссылке](https://tbex-8lgqiqls2-2ada2s-projects.vercel.app/)

## Как пользоваться:
* В самом низу страницы можно нажать на кнопку и скачать pdf
* При клике на любой текст вылезает модальное окно, где можно этот текст отредактировать. 
Нет необходимости двигать курсором, автофокус идет в комплекте)
* При нажатии Enter - Сохраняет изменения, закрывает модальное окно.
* При нажатии Escape - Закрывает модальное окно без сохранения.
* Пока открыто модальное окно, можно взаимодействовать только с модальным окном.


# Вступительный экзамен для Front-end разработчика

## CV-editor
### Основные требования:

1. Создайте макет веб-страницы с резюме на основе предоставленного шаблона. (Сделайте fork этого репозитория)
2. Добавьте возможность редактирования текстовых элементов резюме, сохраняя изменения внутри элементов.
3. Реализуйте кнопку "Скачать", которая преобразует текущую версию резюме в формат PDF и начинает загрузку файла на компьютер пользователя.
   - Допустимо использовать бибилиотеки для преобразования html в pdf (Например React PDF), но можно и просто подложить pdf и скачивать его по ссылке
4. Все изменения элементов резюме должны быть анимированы с помощью CSS-анимаций.
5. Разработка должна быть с использованием базовых технологий (html, js, css) без использования сторонних библиотек и фреймворков.

### Дополнительные задачи:

1. Адаптивность: страница должна корректно отображаться на различных устройствах и разрешениях экрана.
2. Material Wave (ripple): Добавьте "Material Wave" эффект при взаимодействии с элементами страницы (кликах на элементах).
3. Оптимизация: обеспечьте быструю загрузку страницы и сохранение введенных данных в случае обновления страницы.

[Ссылка на шаблон резюме](https://www.figma.com/design/0lCK90FekbMPNJOOUuiIV8/exam-cv?node-id=0-3&t=51CUbfwKNoVYLV1V-1)
